Прецедент: створення студента.
Рамки: підсистема HR.
Рівень: "Задача, визначена користувачем".
Виконавець: Користувач (працівник відділу кадрів).
Передумови: Застосування увімкнуто, створено групу, в якій студент буде навчатися.
Результат: Студента створено і внесено до бази даних.
Основний успішний сценарій:
1) Система питає у користувача інформацію про ім’я студента. 
2) Користувач вводить необхідну інформацію;
3) Система питає у користувача інформацію про прізвище студента.
4) Користувач вводить необхідну інформацію;
5) Система питає у користувача інформацію про вік студента.
6) Користувач вводить необхідну інформацію;
7) Система питає у користувача інформацію про ID  групи студента.
8) Користувач вводить необхідну інформацію;

Розширення (альтернативні потоки):
1) При введенні неправильних значень:
	1.1) Система пропонує користувачу ввести значення заново.
Спеціальні вимоги:
1. Можливість додавання нових бізнес-правил до процесу функціонування системи.
2. Можливість нарощування системи, а саме: додавання нових даних; нової логіки інстанцювання даних, нового середовища відображення даних.
Список технологій і типів даних: Консольне застосування мови С#, платформа .NET Framework.
Частота використання: щорічно.
Відкриті питання: Вивчити питання взаємодії цього модуля з іншими модулями.
